Штатная разработка/доработка

Мы разрабатываем по принципу **Git-Hub flow**, т.е. максимально быстро помещаем все новые фитчи, исправления ошибок, доработки в мастер (ветка master).
Разработку ведем в EDT. Версию платформы 1С:Предприятие рекомендуем использовать не ниже 8.3.14. 
Процесс работы с git стандартный.
Используем при разработке стандарты и рекомендации по разработке 1С (см. its.1с.ru).

Общие рекомендации:

1. **Создание новой ветки**:
* На основании ветки master создаем новую ветку с номером задачи и кратким описанием.
   Пример: "#56 - новый плагин по загрузке данных (краткое описание)"
2. **Доработка плагинов**:
* Если это касается доработки плагинов, то они должны быть помещены в проект плагинами - 'TestingToolPlugins'
* Если это касается доработки менеджера сценарного теста, проект - 'UI-ScenarioTestManager'
3. **Версионирование**:
* Версия обработки/отчета указывается в формате "год.месяц.дата".
       Пример: "2020.12.25"
* Версия конфигурации указывается в формате "2.0.основная версия.под версия". Основная версия меняется после добавления серьезных изменений в конфигурации (новый механизм, большое изменение метаданных и т.п.).
       Пример: "2.0.8.1"
* Краткое описание назначения обработки/отчета пишется модуле объекта функции "ИнформацияПоИсторииИзменений", также приводится ссылка 
   на веб страницу описания плагина (если такая есть).
* В обработке обязательно указывается автор
* Вызываем типовые обработчики обновления для доработок конфигурации согласно версии
 4. **Отправка изменений**: 
* Обязательно добавляем комментарии к пушам. В коментариях прописываем ссылку на задачу или задачи о описание изменений. 
Пример: "#56 создание нового плагине" или "#56 исправление бага сохранения"
* Далее формируем pull-request в интерфейсе github
* Мы отрицательно относимся к огромным изменениям в рамках одного pull-request. Разбивайте на несколько отдельных (по каждой задаче).
 5. **Документирование**:
   * Если есть описание функционала плагина или новой доработки отправляйте информацию авторам проекта. Эти данные будут внесены в руководство.
   * Пишите статьи на ресурсе infostart.ru (рекомендуемый) или других
 6. **Тестирование**: 
   * Все доработки должны проходить внутреннее тестирование разработчика на собственных тестовых стендах и собственными инструментами.
   * Можете использовать Vanessa ADD, Тестирование 3.0 или любые другие инструменты.
   * Изменения и доработки конфигурации будут дополнительно проверяться авторами проекта.
 7. Если что-то не понятно, то читайте документацию. Если есть вопросы про особенности механизмов, то спрашивайте в ветке у авторов проекта. Документация будет размещена для всех.
 
