# TestingTool-3

Свободный Фреймворк для прикладной работы в рамках обеспечения качества ПО для платформы 1С. Однако мы надеемся, что область применения данного продукта не ограничится только одним языком программирования, а сможет шагнуть дальше.

В рамках разработки функциональных тестов (проверок функций, юнит-тестов) на 1С рекомендуем использовать в интеграции с Фреймворком xUnitFor1C.

**Обеспечение качества ПО - Зачем это нужно?**

_Для бизнеса_ это прежде всего снижение издержек связанных с ошибками в программном обеспечении, уменьшение количества штрафов, вынужденных простоев и других неприятных последствий. Также это ведет к ускорению получения конечного продукта, а следовательно повышению конкурирующих преимуществ в бизнесе.

_Для начальников_ это повышение прозрачности процесса разработки и приемки готового продукта, повышение стрессоустойчивости, уменьшение количества hot-fixов или patchей.

_Для программистов_ это повышение собственной квалификации, уменьшение нудной и рутинной работы над поиском багов, разработка должна приносить удовольствие в конце концов)

_Для QA специалистов, тестировщиков_ меньше ручного труда при прогонке тестов, возможность повысить квалификацию и следовательно свою "привлекательность" на рынке труда.

**Что сейчас происходит?**

Сейчас мы "активно" формируем описание инструмента и его возможностей, а также сочиняем примеры и уроки работы для того чтобы можно было применить данный инструмент на практике. Это относительно сложный и время затратный процесс и в связи с пиковой профессиональной загрузкой дело движется не так быстро как нам бы хотелось. 

**Какова миссия?**

Привнести в этот мир больше порядка, повышения общей грамотности и качества разрабатываемого кода. Мы хотим чтобы бедные пользователи как можно меньше страдали от неоправданной жестокости мира разработки программного продукта )))

**Где ознакомится с документацией?**

Основная информация приведена в вики: https://github.com/ivanov660/TestingTool-3/wiki

**Если я вдруг захочу помочь?**

Пробуйте, делитесь опытом, пишите статьи, делайте уроки, видео уроки.
